Sut@ Srskaca
Կրկներգ
Ամեն ինչ չի նենց ոնց որ երևում ա։ 11
Հեռանում ա
Մեկ էլ պատկերը բոլոր չորս կողմերից
Իրականից
Ոնց նայես, որ ամեն օր մեծանում ա
Կուտակվում ա
Վերջը դառնում ա մի նոր ստերի փունջ
Verse 1
(Ու) Մեկի աչքին լավն ես, արածդ անգին ա. 12
+)Իրա հանդեպ, կարծում ա քայլերդ բարիա. 13
(Ու)Ու տենց էլ կա, իսկ ինչ եթե նայենք 10
Քեզ ուրիշի աչքով, ասենք նրա ում դու չես խնայել 16
/Խնդրել ես շատ բան առանց շնորհակալության 13
Չկարողացար անես խոստացածդ անգամ
Որ կարևոր էր- ու դու շուկան (-) 9
Ընտրեցիր, բնական էր - քո տեսակն ա, չի վերանա / 14
Բանաձև կա քո համար, ամաչելու բանա 13
Շահն ամենինչից վեր քո համար սովորական 13
/Խոստովանեցիր լավա գոնե էն ժամանակ 13
Երբ դարձավ պատմությունը էս բոլորին պարզ / 12
/Չես զգում էն ինչ քո պատճառով են շատ մարդիկ զգում
Օձը համբերատար ա, բայց կարող ա խայթի, զգույշ/ 23
Ամեն ինչ դուրս ա գալիս կանտրոլից, ընգել ես հալից 15
Չես կարա թաքուն պահես էլ, գտել են բանալին 13
/Ամեն ինչ - էդքան հեշտ կարելի ա անել խի ? 13
Չգիտի, / ընտիր բանը քեզ չեն տա
Դժվարը կանի նա ով ծանր չի դառնա, ով մանր կանի քայլ
Կրակը կպահի վառ
Ունեցար չափից շուտ, իբրև թե մի անմեղ գառ. 11
Ու ինչպես միշտ պայթելու էր, տենց ա լինում միշտ էլ, 14
Իսկ հիմա դու մայթերում ես քնում, էլ ուր իջնես. 14
Հայելու մեջ երևումա խաբեբա, դու ճիշտ ես 14
bridge
Մեր մեծ աշխարը լիքն ա իլուզիաներով։ 12
Մտքերը լցնում են կեղծ նպատակներով։ 12
մարդիկ էդ նպատակներին հասնելով։ 12
Հասկանում ու զգում են որ չի բավարարում։ 12
Verse 2

Մարդիկ կարան Աստվածացնեն քեզ ու արել են 12
Առանց գիտակցելու , մտածել ես, որ ստացել ես - 14
Ինչին եղել ես արժանի ու եթե լսում են քեզ, ուրեմն դու մաքրվում էլ ես
# բայց տենց չի, - վախտնա արդեն դու
տանջվում ես, մեծ չի 13
Փառքը քո էլ , արդեն իսկ կործանվում ես, անտեղի - 14
երկար Պայքարում ես, իսկ մարդիկ խոնարհվում էին 14
քո առաջ, չորանում ա ու խորանումա ա , հիշի 15

մարդկանց հիշողության մեջ քո անունը, բայց էդ 13
Դեռ սկիզբն ա , նայել - նույն մարդկանց աչքերի մեջ 13
ասել ճիշտը խաբելուց հետո բարդա, վայրենի են 15
Շատերը - ֆիզիկական ցավ կա, դու գերի ես 12

Պատասխանատվության հակասական 11
Զգացում ունես վճռականությունդ պակասում ա 14
Ցանկություններ - ունեիր ու չարություն ես 11
Արել , հարցերին պատասխան չկա հատուկ լուռ ես 14
Իսկ հիմա Պետքա արդարանաս, բայց չի լսվում ձենդ
Պատմում ես ստերդ, սկի չեն էլ վիճում հետդ
Արդեն եղել ա դատդ, բայց չես ընդունում մեղքդ
Փամփուշտ էլ չկա , կարաս ցած դնես զենքդ
Կրկներգ
Ամեն ինչ չի նենց ոնց որ երևում ա։ 11
Հեռանում ա
Մեկ էլ պատկերը բոլոր չորս կողմերից
Իրականից
Ոնց նայես, որ ամեն օր մեծանում ա
Կուտակվում ա
Վերջը դառնում ա մի նոր ստերի փունջ
Verse 3

Որոշ մարդիկ փառասեր են չափից շատ - 11
Բոլոր նրանք ովքեր զրոյից կարանան 12
Հասնեն իրանց ուզած տեղը մեծ դժվարությամբ - 13
հարգանքի արժանիա, մշակույթա 11
Ձևավորված, հաղթողներիննա էներգիայով 13
Հոգեբանությունա ուժեղինա միայն հատուկ 14 -

Յուրահատուկ, բայց շատ քիչ են իրականում 12 փոքր
Մարդ կա ձեռքա բերում, մարդ կա ունի արդեն մանկուց 14
Կլինի ինչ ուզում ա, իրա ճամփեն չեն փակում - 14
Էլ չի ծակում փուշը հեշտ ա դիմակայում 12
Միտքը ճկուն -, ունի աճելու հակում 11
Նպատակ կա անունը լինի հաճելի շարքում 14

Արած գործը հասարակությանն ի օգուտ 12
Մեծ ոգեշնչում նենց ոնց որ մեկը միլիոնում 13
Լրիվ իրական , բայց ոնց որ լինի կինոյում 13
Կատարյալ ու բոլորն են իրա մասին իմանում - 14

Շատ մարդ իրա գլուխգործոցներով հիանում 12
Ու հանկարծ պարզվում ա թե ինչ ա կատարվում 12
խաբկանք, խարդախների շարքինա միանում 12
Բուժել ա պետք մարդկանց միտքը վիրավոր - 12

Ինչին հավատում էին, էսօր էլ չկա 12
Հիասթափված, վստահությունը կորցրած 11/
Ոլորտի հանդեպ բայց դե հույսը գոնե կա - 12
Մարդկությունը ու Մաքրությունը որ հետ մնաց - 13
/Կաճի անընդհատ բայց մեկա հետքը շատ 11
Մեծա ու խորը բայց Լավ օրերը հեսա մոտ կգան/ 14
Հանենք մեր էջից վատը ու մենակ առաջընցաց 14
Կազմակերպենք որ սուտը, կեղծը վերանա ցմահ

Ինչի վրա ֆիքսվենք, կմեծանա անընդհատ։ - 13
Լինի էդ լավը կամ վատը, գործում ա օրենքը։ -։ 14
Կարևոր քայլա խաղի մեջ տուժվում ա անօրենը։ 15
Վերցրու քո դերը Անտեսելով "բա որ" ները։ 13
Կրկներգ
Ամեն ինչ չի նենց ոնց որ երևում ա։ 11
Հեռանում ա
Մեկ էլ պատկերը բոլոր չորս կողմերից
Իրականից
Ոնց նայես, որ ամեն օր մեծանում ա
Կուտակվում ա
Վերջը դառնում ա մի նոր ստերի փունջ