28.08.2022 date of creation
Anenq Dnenq
verse 1
Խորամանկից խորամանկը կա, ուժեղից ուժեղը
Հաղթողը միշտ պատրաստվածնա, ուժեղ ուղեղը
Պատասխանատվություն կվերցնի հենց գա տեղը
Աշխատում ա ոնց որ մեղուն, կամ էլ մժեղը
Փողն ա իրա մեղրը ու գործն ա իրա դեղը
Շարունակական ա էդ, պիտի գտնի իրա տեղը
Ոնց հասնի նպատակին? Կհասնի չի հասնի? Էդ բացի իրանից էլ ոչ մեկ չգիտի
Թուլացնում ա մեկ-մեկ փողը մարդու գիտակցությունը
Պարտադիր ա սխալը տեսնելն ու շուտ ուղումը
Անհամատեղելի ա հարգանքն ու ագահությունը, կյանքում էդ չի ներվի
Հաջողություն կունենաս եթե ունենաս սառը սիրտ ու ամրությունը
Ամեն պահ պիտի ապահովվի մտքի մաքրությունը.
Որ քիչ ճաշակի անհաջողության դառնությունը
Զգա ինչ ա անհամեմատ գերազանցությունը
Chorus 2x
Աշխարհ տեսնենք,
Մեր ուզածը ամեն ձևի կազմակերպենք հենց ստեղ
Անենք, դնենք
Եկեք փորձենք մեր ուզածին տանք ավելի մեծ տեղ
Verse 2
Ինքը օգնեց փող աշխատես ու դու էլ հավեսի ընգար
Թիմը առաջ տանես, մտածիր" լավ էր ինձ գտավ"
Շատացավ կայֆը, կա լիքը ճոխություն
Ապահով էիր քեզ զգում մի պահ ընգար քնով մուշ-մուշ
Էդ մարդկանց պետք ես, որ փողերները շատանա
Հավատա, գծած պլանը կայանա
Դու ավելի օգուտ ես տվել, բայց իրանք քո դեմը կուտ են քցել,
ու հետո էլ փուռն են տվել
Ու/ Ախր իրանց արածն ընդամենը բիզնես էր
Հարաբերականության տեսակ ա, որ ձեր կապը փողի մեջ էր/
(Ու) Բա իմացի, կյանքը կարա լինի դաժան
Էղի պատրաստ, եփել ես, ուտելու ես էդ կաշան
(+) մի հատ սառը դատի, ժամանակ մի վատնի (կ)
Ծեծին չմատնիր, դեմ տվեցին պատին
/ Անցյալիցդ ազատվի, հետդ չեն էլ հաշտվի, առանց իրանց դու ճամփեդ բաց, գնաց, հավաքվի/
(Ու) Ավելի շատ իրանք կրեցին վնաս, իրանց պետք էր, որ դու մնաս իրանց հետ ցմահ/
(Ու) (պահո) / մի բան լինի պարզ, պետք չի անես թարս, փող ես ուզում պետք ա փոխես քեզ/
(Ու) Ագահությունը կործանում ա, էդ հո գիտես
Ճիշտ կլինի, որ երբեմն վնասը ներող լինես
Մեկ-մեկ ցանկալի ա կոնկրետ պահի պարտվես
Բայց իմաստը տես, փոքրը կորցրու իսկ մեծը պահի քեզ
(Ու) /Դու շատ աշխատի քեզ մեծ բաներ ա սպասվում,
Հմուտ գործելու դեպքում կապ չունի ով ա կասկածում/
(ու) Հետ կանգնելու համար ուշ ա արդեն,
Եղած նպատակները մեծ են ու շատ բարդ են.
Chorus 2x
Verse 3
/Ընգերներ, իրանց հետ շատ վախտ հելել եք ընգել եք ու ընտրել եք, առաջ նայել, չներել նրանց, որ ստել են, կտրել կապը/
Ճիշտ ա էդ, թե չէ տենց դեպքեր, վերքեր խառը
Մնում են քո սրտի մեջ,
Հաճախ մինչև վերջ,
Դու արժանի մարդկանց բեր քո կյանք ու մեծ դեր
Տուր իրանց, կարևոր բոլոր նրանց համեմատ,
Որ տենց քիչ թե շատ մի օր հետաքրքրել ա
/Քո որպիսությունը ու շատ ավելի լավ ա,
Որ 4 կողքդ մարդ կա նվիրված, հարգանքը շատ ա/
(+) /Եթե կողքիններդ աննպատակ են, էդ վատա,
Իրանք լրիվ կատակ են/, գիտես, չզարմանաս,
Հետո պատկեր կտեսնես ու պատճառներ ման կգաս
Կգիտակցես փաստը, որ քչերին ես ճանաչել
Դիր քայլերդ ուշադիր ու զգույշ,
Աչքդ չես հասցնի թարթես, արդեն կլինի ուշ.
Chorus 2x