
Song 3
Chorus
Քանի դեռ հույսը կա
Դու նայի առաջ, եղի ազատ
Մարդու մեջ թույնը կա
Գազանը բացա, դու զգույշ մնա

Bar 1

Verse 1
Four bars 1
Ասում են- հանցանք ես գործել ու որ անցավ տենց էդ օրը- անհայտ ա հենց նոր -
Լսածս ճիշտ էր? Հավատանք թե քո -
/Արածն էր էդ? Տարան բերդ քեզ շատ էր
Պետք պարզեիր հանգամանքներ,
Թե ով կարար արած լիներ, տաք ես/

Four bars 2
Չես ընկալում ինչ ա կատարվում-
Ժամանակ ա պահանջվում-
Քեզ ա կանչում- /հիմա մի ձեն
Ու չի նահանջում
Պատասխան ա ուզում, որ դու չունես-
Լիքը հարցեր գլխիդ մեջ պարզելու ունես

Four bars 3
/Մեղմ ասած վա տա պատժվելը ուրիշի փոխարեն, ներվայինացնող ա-/։ 2
/Հիշողությունները խառն են, անորոշությունը սպանումա, սպասվում ա-։ 2
Տարիներ, որոնք կանցնեն բերդում, կյանքը սպառնում ա
Four bars 4
Լավ չափա լախ տա, քո անզգուշության համար-։ 1
Ցանկություն ունեիր ստեղծելու լավ կյանք հարմար-։ 1 Փոքր
Նորմալ կյանքը, հասարակ քեզ երազանք դառավ-։ 1
Լրիվ փշրվեց հենց նոր երբ որ քո աչք բացվավ

Four bars 5
Կլինի դաժան թե դառնա պարզ որ դու չես։ -։ 2
Մեղավորը տուժ ես կրում, - մեկը հուշեր, -ներխուժեր, - միտքդ ու քեզ բուժեր- հիշողությունդ, ալկոհոլի ազդեցությունն էր։

Four bars 6
Դու սենյակում անջատվում ու մնում-2
Ու չես հասկանում թե ուր են տանում։ -2
Դու էդ վիճակում զուր ես պաշտպանվում-։ 1
Փաստերը պատրաստ Պահում են թաքուն 1։ -

Four bars 7
Ովա մատնում?, Կատարյալ սարքում ու հանձնում,։ -։ 2
Քեզ ծախում ու մեղադրում, ստեղծում ա նա արհեստական ապացույց-։ 3
Ամեն ինչ հստակ, արվեց հատուկ։ 2

Four bars 8
Արդեն սաղ պատրաստ կլինի մինչև ուշքի գաս-։ 1
/Հարազատդ սխալ մարդա դեմքն իրական գիտես, կհիշես
Մտածի էս գիշեր/։ - 2

Verse 2

Four bars 1

Դժվարություն ու դաժանություն, դրա մեջ ես դու, վերջացավ, չկա քո մեջ էլ բարություն-։ 4
Կառնի հարություն? - մեռնելուց հետո նորից հանուն մարդու, կառնի մենակ երևի երբ գնաս տուն։

Four bars 2
Նենց արա չանզգայանա սիրտդ, մնա միշտ կայուն-։
/Անցնու մ են չափից շատ անքուն գիշերներ։ 2
Մտածմունքները շատ են, պատճառը տակիդ փշերն են/-։
Անհանգիստ ես, քո միջից,- թույնը դուրս հանի։ 2
Four bars 3
գտի ելք էս վիճակից-։ 1
Ունես միտք գիտակից-։ 1
Անջատի մարդկանց դեմքը դիմակից-։ 1
Ու։ /Չնայած դժվար կարանաս կարա չառանձնանա
Սահուն ու կայուն նստում ա կատարյալ/։ 1

Four bars 4
Մարդկանցից մի սպասի էն, ինչին իրանք ունակ չեն,
Հասկացի չես ստանա, որոշները միջակ ու խակ են,
Հպատակ ու Մտքները փակ են-
Հավատարմություն ու երախտագիտություն, սրանց իրանք ընկալունակ չեն։ 1

Four bars 5
Մի Լուրջ շարժառիթ մի փորձի գտնես չի լինի-։ 1
/Կթողնի իրա հոգին շներին հանուն մի բանի,
քանի կոպեկով կծախի գուշակի-։ 3
Հեշտ չի միանգամից տենցներին ճանաչելը-։ Փ
Մնում ա գելը գել, չես սարքի ընտանի։ 1

Four bars 6
Կենդանի, կուտի մեկին էդ գելը մի օր,-։ 1 մեծ հաճույքով-
Տուժել են երբ չեն իմացել որ գել էր մերը ծագումով-
Վարժացնողն էր մեղավոր որ ընտելացրել էր,
Նա ով տեղյակ չէր եղել, թե էն որ կոչված ա գել։ 3

Four bars 7
Նա ով զգույշ չէր եղել, ուշադիր, դու նայի, ու քայլի
Քաղաքակրթություն ա, վայրի, սենց ա հայտնի, գնա վայելի