
Song 4
կեղծ դեղեր

Chorus
Քեզ կեղծ դեղեր են տալիս ,
Ընդունում ես դու հանգիստ,
Ու բթանում ա
Զգացումները բնական։

Four bars 1
ընդունում ու կատարում ես ստացած հրամանները, -
Ու հանկարծ ընգար ցած-
Մեկա դուռը բաց կայնել են-
Ու Սպասում են-
Կորուստը քոննա դու լաց, անտարբեր են, իրանց մեկա-։ 1
Վերկաց դու նույնն ես, վաղուց էլ տարբեր չես։

Four bars 2
/Հիմա կա մեծ ցավ արածդ պիղծ, անմիտ գործի պատճառով
Ինչքան էիր սիրում էդ արածդ, վտանգավոր ու շառոտ/։ -
Կործանարար հոգուդ համար, Դու էդ չես զգում ցավոք սրտի -։ 1։ Փ
Դարձել ես լրիվ կույր,-փ։ բայց որոշումը քոննա դու ընտրի

Four bars 3
/Արդարանալու խնդիր կա պատասխաններ փնտրի
Ավելի լավ ա խնդրի-։ / 1 հոգեկանդ չշեղվի-
Թաքստոցը քո ընտիր չհավատաս կփրկի-։ 1
Դու մի քնի մղձավանջից Շունչդ կկտրի

Four bars 4
Ցավը ներսից ա, բժիշկդ դժվար թե գտնի-
Ցավազրկ ող դրան, կամ պիտի լրիվ քեզ անջըտի-
ճամփեն մտնելուց չէիր պատկերացնում ուր ես գնում-։ 1
Դրա վերջը լույս էր թվում, բայց օձը բուն էր դնում։ 1

Four bars 5
/Ուժեղ դեղի պեսա ազդում վրեդ պաշտոնը, մինչև զգում ես որ ամեն անգամ Սքում ես իրանց տոնը, նույն ձև իրանք քոնը,։ /։ 1։ -փ
Սկզբունքներ տարբերությունը խորը-։
Դե որ շարունակում ես էդ դառնում ա քեզ մաշողը։ 1

Four bars 6
Օրենքները բարոյական,։ -փ դարձրիր մոռացվող անցյալ -
Դժվար դադարես, քեզ բրդողները շատ են, հասնող չկա։ -։ Փ։ 1
Դու մեկա արդեն սովորես թե հանենք մասը կարևոր ,
Հաստատ շահող կողմ ես, կարգադրող ես, ունես մեծ փոր ու փողեր։ 1
Verse 2
Four bars 1
Մարմինդ դմրած, նշան տալով հստակ որ գժվար, ոնց որ լսում ես դժվար առողջ ականջով-
Ճնշված հալով, փշրած սրտով կորուստը մեջդ պահած հարբում ես դու ահագնացող պահանջով
Շեշտերը։ 5-4-7

Four bars 2
Դող լավ տանջող անցավ քո մեջով վատացնող
Մի մեծ օղ արա քո ականջին դու որ անհաջող
Վերքեր մաշկիդ տակ զգացիր հաջորդիդ մի թող հակասող
Պրինցիպ փոփոխական, չլինի քոռ աչք, փող շատ պաշտող

Four bars 3
Կա շատ բան չի կարա անգամ մտքով։ 2 4 2
Անցնի վատ, շատ անհարմար լինի սիտուացիա։ 3 4
Ու հանկարծ քո աչքի տակ մի բան կլինի։ 3
Մի փորձանք ու ոչ մեկ չի կարանա էդ կանխի 3
Four bars 4
Չի փախնի-։
/Ոչմեկ ու հենց կյանքը որոշեց *
ուղարկի * ձեզ ձեր բումերանգը
Չի փրկի/։ 9 3
/Ոչ մեկ, գործած հանցանքը
չփորձես թաքցնես անիմաստ քո վարքը/

Four bars 5
Հայտնի ա նրան ումից ոչմեկ չի կարա բան պահի։
Ինչ դուռ փակում էիր, էլ չի- /բացվում երբ դու ես թակում
Քո փորած փոսի մեջ մարդ կա, սաղից հարազատ -։ 1
Կորցնելու վախից շտապում ես, իմաստ չկա? 1

Four bars 6
Ճակատագրական փոսը եղավ իրան-։ 1։ 6
Հետ գնալ չի լինի, արդեն էլ սկզբի վիճակ։ -։ 1։ 6
Հաստատ նույն ձև չէիր վարվի չնայած հարց ա։ -։ 2։ 4։ 4
Քո դեպքում Ինչ կանեիր դու-։ 2։ 4։ 3
Նույնիսկ էդ վախտ

Four bars 7
Ամեն մարդ գիտի ինչ անում ա ունի հետևանք-։ 1։ 5
Ընդհանուր պատկերին միշտ կնայի շատ քիչ* մարդ։ - 1։ 6
Դառար խաղալիք,* անհասկանալի բան չկա։ -
Քանի դեռ դու խորը քնած ես , զույգ աչքերդ* բաց

Verse 3
Four bars 1
Երբ որ երազանք, նպատակ կմտա^ծես,-։ 2։ 5 3
իմացի որ կա ծես*
հատուկ, - թե հանճա^ր ես, - ընտրած ես^, - ու հանկարծ չկարծես^ - թե հեշտ հանգիստ ես ունենալու դու փնտրված ես^,

Four bars 2
Ու Դառնում ես դու* թիրախ^, -
Տալու են շատ շախ^, տես մատ չլինես-։ 2
Նույնիսկ թե ունես շան բախտ^-
Չի օգնում Մեկա ընգնում են ներկած ծուղակը շատ վախտ^ -
Չեն գնահատում վիճակը, Ձեռք են բերում վատ ախտ^

Four bars 3
Դառնում են կամա թե ակամա մի ենթակա էն մար^դուն,։ -
/Ով խաղի մեջ նոր թողած, չգրված օրենքով հա^տուկ,
Ունի շատ մեծ ազդեցություն*,
Խաղացողների վրա^ ու-
Հուշում ա կամ էլ թելադրում,
Շարժում շատ մարդու ոնց ու^զում։

Four bars 4
Ում շատ մարդ ա լսում, կարևոր ա ինքը^, -
Թանկ արժի իրա խոսքը,։ -
Դեպի նա հոսքը լիքը^,
Սաղ ձգտում են առնեն իրան
Շատ վախտ գտնում են տարբերակ ու մտնու^մ ներքին խոհանոցը,։ -։ 1
Ու ամենաթանկը Կառավարում

Four bars 5
Միտք են տալիս, ինքը դառնում ա ձիգ^։ - 1 4
Անփոփոխ կեղծ կարծիք, առանց լուրջ հիմք^։ 3 3 3
Դարձավ ասելիք, հետո էլ անելիք,։ ^ -։ 2 3 2 2
Էս կեղծիք քեզ ընդունելի զոհի համար։